騒ぎになって
さあ　輪になって！
水着なんか無くたって
飛び込むブルーは何だっていいって
君に電話して聞いてみたいよ
今年の夏は何するの？
フクロウになって考えてみてたんだ
ハニカミながら後退り
もうやめてんの見てたんだ
去年のことなんていいの
好きなの？　わかんないは卑怯だぞ！
今年の夏は何するの？
みんなで何かしようってしてたんだ！
それならいいな 今 きっと未来だ
イライラ変わる　キラキラ
意外と素敵にならない物に　愛沸くんだよ
傷口だって シャイだって 炎天下の手前 灰になって
嫌いどころか焦がれまくれ！
そうなったらいいな
みんな　そうだったらいいな
お楽しみの最終形態
夏休みだけじゃしたりない
メンドくさい　やりたくないことなんて後回し
見た目は、ずっとここのままがいいの
頭脳の成長以外NO!
メンドくさい　やりたくないことなんて後回し
これが最高の瞬間だ
すいか割りたいし　昼寝だっていい
太陽ってダセェって 私が飽きるまで
サーフボード無くなったって
夏終わっちゃうの泣くなって！
みたいなの　どうでもいいじゃん
て思わなくて別にいいじゃん
周りに誰も居なくなっちゃって
私ひとり　さすらう小鳥
お年頃だし　気取りたいし
つーか誰もいないね　意味がないじゃん！
荒波かきわけ　行くぞ　GOGO!
みんなと同じ ミエ 模造
ゆずりあう心　お先どーぞ？
常識　葛藤から　足踏み ヒェー！
それから、今 さら 変わる？未来が？
失敗は　シャレにならない
キラキラ消える　クラクラ
出来なきゃ　嫌われちゃう？
足すくむ不安　嫌になっちゃう
どしたらいーか悩んだんだ
大抵のこと わかんなくて
君に話しかけたいんだ
みんなに会いに行きたいんだ
浮き輪なくても　泳げるようになるからさ　海行こー！
メンドくさい　やりたくないことなんて後まわし
待って　ちょっと　それじゃエンドレスでしんどいっす
見よ　思い直し　きびす返し　宿題全部終わらせた！
やっぱ 最高の瞬間だ
ピットインすまし　私かっこいい～
歓喜の奇声　太陽に届くまで
しゅみは　無趣味。。。嘘　嘘　嘘　海！
今年の夏　何してた？
今年の夏　何するの？
みんなで何かしようって決めたんだ