騒ぎになって
さあ、輪になって！
水着なんか無くたって
飛び込むブルーはなんだっていいって
君に電話して聞いてみたいよ

今年の夏はなにするの？
フクロウになって考えてみてたんだ

フーフー

ハニカミながら後退り
もうやめてんの見てたんだ
去年のことなんていいの
好きなの？わかんないは卑怯だぞ！

今年の夏は、なにするの？
みんなでなんかしようってしてたんだ！

それならいいな 今 きっと未来だ
イライラ 変わるキラキラ
意外と素敵にならない
物に、愛わくんだよ

傷口だって シャイだって 炎天下の手前 灰になって
嫌いどころか焦がれまくれ！
イェイ！
そうなったらいいな
皆、そうだったらいいな

お楽しみの最終形態
夏休みだけじゃしたりない
面倒くさい やりたくないことなんて後回し
見た目は、ずっとここのままでいいの
頭脳の成長以外NO!
面倒くさい やりたくないことなんて後回し
これが最高の瞬間だ
すいか割りしたいし、昼寝だっていい
太陽ダセェって 私が飽きるまで

サーフボード無くなったって
夏終わっちゃうの泣くなって！
みたいなの、どうでもいいじゃんて思わなくて別にいいじゃん
周りに誰も居なくなっちゃって
私ひとり さすらう小鳥
お年頃だし 気取りたいし
つか誰もいないね？意味がないじゃん！

荒波かきわけ 行くぞGOGO!
皆と同じ ミエ 模造
ゆずりあう心 お先どーぞ？？
常識 葛藤 から 足踏み

ヒェー！

それから、今 さら 変わる？未来が？
失敗は、シャレにならない。
キラキラ消える クラクラ
出来なきゃ 嫌われちゃう？

足すくむ不安
嫌になっちゃう
どしたらいーか悩んだんだ
大抵のこと わかんなくて
君に話しかけたいんだ
皆に会いにいきたいんだ

浮き輪なくても 泳げるように
なるからさ 海行こー！
メンドくさい やりたくないことなんて後まわし
待って ちょっと それじゃ
エンドレスでしんどいっす
見よ 思いなおし きびすかえし
宿題全部終わらせた！

やっぱ 最高の瞬間だ
ピットインすまし 私かっこいい～
歓喜の奇声 太陽に届くまで

しゅみは、無趣味。。。
嘘！嘘！嘘！海！

今年の夏なにしてた？
今年の夏なにするの？

皆でなんかしようって決めたんだ